《秒殺愛情》
第8集
晚安
好
你也是
-我…
-那個…
你先說
那個…
我想我今天可能睡不著
要不要聊聊讓人聽到就秒睡的
那種無聊又乏味的事情？
我們也可以聊上次讀過的那本詩集
還是別弄到明天精神不濟吧…
不會…
就一天而已
我剛好想到一本書
你應該會覺得很難懂
跟我來
是什麼書？
（《物質世界裡的無形秩序》）
所以你會看這種書啊
剛才徐專務好像想找你聊聊
你們聊了什麼？
你怎麼會突然提起徐專務？
我只是好奇
不能問嗎？
我們聊了工作的事
工作的事？
好
這本書用簡單的方式
解釋了各種化學鍵
其中離子化合物和分子化合物是重點
嗯，離子…
鹼性離子水的那個「離子」？
沒錯
首先，你需要知道離子化合物的定義
是，爸
我跟艾瑞克在一起
我會處理好所有事情，你放心
別把他逼得太緊，好嗎？
好，再見
你回來啦，我的弟弟
這是什麼？
看起來很美好啊
什麼？
我希望你能像照片裡那樣
一直無憂無慮、有說有笑的
這段時間辛苦你了
以後就交給我處理
你聽聽喜歡的音樂，好好休息吧
姊
在那之前，你得先處理一件事
那是哪家公司？
-HIT
-對，HIT
去跟他們說你已經改變主意
不想做那檔節目了
韓國負責人是我，我會自己看著辦
艾瑞克
你還記得我們小時候
一起看過《拉封丹寓言》中
公牛和青蛙的故事嗎？
青蛙想變得跟公牛一樣大
所以不停吸氣
牠最後怎麼樣了？
砰一聲，爆裂而亡
牠要是照原本那樣過日子就沒事了
你說對不對？
廠長最近還好吧？
是，他那個人很膽小
應該會守口如瓶
我們也給了他豐厚的報酬
跟HIT結束合作後
先把送過去的精華液全部銷毀
好的
班長，你在這裡做什麼？
你嚇死我了！
你又想來找李麻雀要錢了吧？
才不是
那你為什麼要找譚曳真姐姐？
你喜歡她嗎？
才不是，我是對盛美…
真是的
小屁孩懂什麼？你趕快去上學
-要你管
-那你也不要管我
好吧，不走就不走
那也不行
你怎麼動不動
就說「不行」、「不要」？
因為你老是說一些
讓人只能這樣回答的話
他們在吵架嗎？
我也想去農場
我叫你休息到腳踝康復為止
-我想跟你待在一起
-不行
又來了，你又說不行
-我們來打賭吧
-打賭？
如果我贏了，以後你只能說「好」
如果我輸了
我就不會再回嘴，賭不賭？
-賭了
-好
好，我放在手裡搖一搖
你要猜猜在哪裡
-好嗎？
-好
不准看
快點轉身
好
猜猜在哪裡
右邊？左邊？
右邊！
錯！
不在這裡喔！讚啦！
我贏了，現在你只能說「好」
知道了吧？
這是哪門子遊戲…
好
那我今天能跟你一起去農場嗎？
-好
-太好了
-走吧
-等等
我們要這樣走到農場？
那牽到那邊就好
好不好？
好
你幹麼遮住我的眼睛？他們又沒怎樣
你這個小鬼
太甜蜜了吧
你是在氣什麼？
李麻雀應該跟我姊在一起啊
算了
你要去哪裡？
學生當然是去學校啊
不然還能去哪裡？
你剛剛還說要翹課，都是你在講
-李麻雀來啦
-來啦
譚曳真購物專家也來了！
-你們好
-你們都很早到耶
-見到你們真開心
-天啊
譚小姐整個人容光煥發耶
沒錯
我覺得李麻雀的氣色更好耶
他昨天把聯歡會搞得雞飛狗跳
自己倒是很開心嘛
你們昨晚做了什麼？
大家都去工作吧
天啊，真尷尬
成年人之間這樣也很正常啊
沒什麼大不了的
別說了，開始工作吧
光冒來啦，你怎麼現在才來？
你能不能早點來？
我有一點事情
李麻雀，你來啦
那是什麼眼神？
怎麼了？
沒什麼
來
今天也要請大家
細心呵護每一朵蘑菇！
傾注你們的愛意！
加油！上吧！
上吧！
對，你只要確認那個就可以了
好
前輩，你過去一點
把這個關掉
生在德風，死在德風
朴光冒今天要向大家介紹的產品
是一款野豬驅趕器
有野豬驅趕器這種東西嗎？
嚇我一跳
什麼東西？
心臟要跳出來了
我十分鐘後就要開始直播了
光冒
阿默！
阿默！你看看這個，這是什麼意思？
對了，這個人是…
腕力大賽
你記得她吧？
那我就直說了
盛美傳了一張照片給我
她說十分鐘後要開始直播
這是什麼意思？
為什麼要傳給我？有什麼原因？
就是要你買啊
幫她衝業績
是這樣嗎？
對
轉接客服人員
用心直送到府，這裡是HIT電視購物
我要買嚴盛美製作人賣的東西
我知道
她有賣吉力馬札羅山有機山羊奶粉
對，沒錯！
給我十罐最高等級的奶粉
好！
（訂單詳情）
喂，你標準韓語講得不錯嘛？
厲害吧？你也可以的
「我買了」
阿默，要不是你，我差點就完了
-對吧？
-謝啦
-你走吧
-我走啦
我們也差不多該走了吧？
你先走吧，我把這些處理完再走
喂
那個賭注要持續到什麼時候？
一週？
算了，放過你，就到今天為止吧
好
我能安排明天早上的跑步路線嗎？
-好啊
-不對
還是我們休息一天？
-好
-不對
乾脆連今天的夜跑都跳過吧
要休息就好好休息
好，隨便你
李麻雀先生
今天吃完晚餐
要不要跟我一起追劇？
我有一部超想看的電視劇
好啊
這部劇是在講
一個普通上班族替朋友去相親
朋友還拜託她一定要搞砸
所以她就對相親對象
使出渾身解數，做出荒謬行徑
結果對方居然向她求婚了
但問題來了
他其實是她公司的社長
聽說一看就會看到結局
根本停不下來
而且那部劇的男主角跟你長得超級像
是嗎？
那應該有很多看點吧
-總共有幾集？
-12集
你是要熬夜嗎？不行
但是在中間停下來就沒意思了
-有我陪你看啊
-你說什麼？
有我陪你看啊
好渴喔
工作這麼久，你應該也渴了吧？
我去買點飲料
他幹麼說那種話？瘋了吧，嚇死我了
「如果我當上班長的話…」
「如果我當上班長的話
看見被孤立的同學時…」
-羅絮俐？
-「我會主動跟他們說話」
「雖然我不太會說話
但我會陪在他們身邊…」
不對，一定要說你可以做得很好
什麼啊？
你在練習什麼？
你要選班長？
安靜點
為什麼？
這是祕密嗎？
反正我一定會落選
拜託，都還沒試過，你怎麼知道？
他們應該連我的名字都不知道
因為我天天戴著口罩
但你還是有想參選的理由吧？
因為當上班長
就能跟所有同學當朋友了
這還不簡單？那就當上班長啊！
我哪有辦法當班長？
我可是譚曳真
我一開口，一分鐘就能賺進一億韓元
要不要我教你
如何在三分鐘的班長競選演講上
掌控全班的氣氛？
那我真的能當上班長嗎？
當然，跟我來
這是第一堂課
你需要能打動人心的競選承諾
你是什麼樣的人、想當什麼樣的班長
都要讓人一眼就看出來
「人人都是人氣王…」
為了拉票
如果能提供一些零食會更好吧？
我不想當出錢的班長
我想當用心的班長
（羅絮俐）
我投給你了
你有下屆里長的架勢
這是第二堂課
你需要迷死人的笑眼
你以為戴口罩就看不見表情嗎？
不對，你可以用眼睛說話，像這樣
盡量把顴骨往上提
讓眼尾往後垂
那樣不對，我們再試試看吧
這樣對嗎？
我跟你說
我們先放鬆臉部肌肉吧
跟著我做
「啊、欸、伊、歐、嗚」
「啊、欸、伊…」
終於來到第三堂課了，發聲訓練
我來教你戴著口罩
也能讓聲音響遍整間教室的發聲方法
好，深呼吸
有沒有覺得喉嚨都打開了？
我們把氣往深處送
當你覺得肚子鼓起來了…
-太難了
-是嗎？
你有喜歡的偶像嗎？
我喜歡獅子男孩的振宇哥哥
很好，想像獅子男孩的振宇哥哥
站在遙遠的地方
然後你把聲音發射到那裡
振宇哥哥！
-再大聲一點！
-振宇哥哥！
這是我的電話號碼
好
練習的時候有什麼問題，隨時打給我
好的，教練
不過，購物專家果然跟普通人不一樣
我姊來做肯定也能做得很好
其實我姊的夢想也是當購物專家
但她是因為我才在這裡做生意的
這次HIT要招募新的購物專家
你要不要建議她去試試看？
我覺得她會表現得很好
姊
-姊，你看看這個
-這是什麼？
你能不能試試這個？
譚曳真姐姐覺得你會表現得很好
譚曳真？你剛剛跟她待在一起？
就是偶然碰到的
總之，你不能去當購物專家嗎？
好不好？
-拜託啦
-夠了
趕快去洗澡，要吃飯了
你考慮看看
（絮絮）
（2025年HIT電視購物
公開招募購物專家）
我回來了
你跑去哪裡了？怎麼現在才回來？
祕密
現在想想
我好像是看到你這個樣子才心動的
專心投入工作的樣子
應該說是你眼裡的那道光
直擊了我的靈魂吧
你說什麼？
你自言自語會不會太大聲？
我就是要說給你聽的啊
話說回來，你不累嗎？
你已經工作一整天了吧
我不累
也對
在做喜歡的事時
不是體力不夠，而是時間不夠
有一件事能讓你全心投入的時候
真的會覺得很幸福
也會覺得自己真的活著
你要試試這個嗎？
-我可以試試看嗎？
-過來
給你
這個本來應該要戴著手套弄…
但今天就讓你直接試試看
這朵？
-你要握得短一點
-好
-小心，再往上握一點
-小心…
這樣做對嗎？
抓住這裡？
好緊張喔
這樣對嗎？
我做得好嗎？
李麻雀先生…
怎麼辦？
李麻雀先生
那部電視劇很有趣吧？
明天也要陪我一起看喔
好
辛苦你了，一整天都在說「好」
多虧了你，我玩得很開心
快睡吧
晚安
羅絮俐候選人，怎麼樣？
有沒有對自己更有信心？
其他的都沒問題了
但是這副口罩…
好，這是本教練的最後一堂課
有沒有看到我這裡有顆痣？
以前你有注意到這顆痣嗎？
你的口罩就跟這顆痣一樣
你不在意的話，別人也不會在意
但是大小不同啊
我的口罩這麼顯眼
絮俐
在今天的班長選舉上
同學看的不是你的外表
而是用心感受的真心
我們的心沒有眼睛啊
不管你戴的是口罩還是老花眼鏡
那都不重要
如果靠外表就能當上班長
我早就當過幾百次班長了，對不對？
真是的
我想你應該聽懂了，可以出師了
好的
我會成為認真負責的班長
謝謝大家
接著是二號候選人，羅絮俐
（一號，申道雅
披薩派對、提供零食、新桌遊）
（二號，羅絮俐，人人都是人氣王
幫助大家、建議箱）
大家好
我是二號候選人，羅絮俐…
-我聽不到
-你聽得到她說話嗎？
-她在說什麼？
-我聽不到
我什麼都聽不到
-她在說什麼？
-根本聽不到
-完全聽不到
-因為那副口罩
要是沒有這副口罩…
你不在意的話，別人也不會在意
在今天的班長選舉上
同學看的不是你的外表
而是用心感受的真心
好，深呼吸
（2025年班長選舉）
很好，想像獅子男孩的振宇哥哥
站在遙遠的地方
然後你把聲音發射到那裡
我之所以想當班長
是因為我希望我們班上
不會有任何被孤立的同學
我，羅絮俐為了打造出
人人都是人氣王的班級
隨時都會衝過去幫你們
我會成為一個
主動向被孤立的同學伸出援手的班長
謝謝大家
（班長選舉開票）
（申道雅七票，羅絮俐七票）
（投票箱）
好
我們班的新班長是…
羅絮俐！
喂，我本來以為你不會說話耶
-什麼？
-你有點帥喔
謝謝
班長，我們等等要不要去鎮上玩？
走吧
班長，好嗎？
還有我，一起去吧
-還有我，我也要去
-我也要去
-走吧
-一起去吧
申道雅
你也一起去吧
好啊，那就去吧
-對啊，一起出去玩吧
-走吧
順便送這個吧
這樣我還賣什麼？我會破產啦
討厭
但我會幫你們送到家
你們還需要什麼嗎？
姊，我當上班長了
班長？
班長？你去選班長了？
對啊
所以我今天會晚點回家
我要跟朋友去唱KTV
有需要什麼嗎？你儘管說
喂？
李麻雀，你怎麼都不接電話？
嗯，絮俐
抱歉，我在工作
我當上班長了
這都要感謝譚曳真教練
如果沒有她，我都不知道要怎麼辦
羅絮俐，快過來
-絮俐，快點過來
-等一下！
快過來，絮俐
他們在叫我了，再見
譚曳真小姐
你回來啦
對了，李麻雀先生
你有聽到消息吧？
絮俐說她當選了
是誰那麼會教啊？
她明明那麼緊張
但還是在同學面前大方演講了
這消息比產品賣光還讓我開心
你在做什麼？
昨天看到你工作的樣子
我也有點坐不住了
所以我在看之前收到提案的產品清單
你很快就能復職的
數值還沒有超標吧？
沒有
好吧，這樣反而更好
我會慎重決定復出要賣什麼產品
（爸）
等一下
-喂？
-喂，曳真
我看你好像都沒回家
你是去哪裡旅行了嗎？
對，我跑來有點遠的地方
很遠？你一個人？
你打給我做什麼？
我只是擔心你
你什麼時候回來？
我回去要做什麼？現在也沒有節目
但你還是要振作起來
也要好好吃飯，好嗎？
我會自己看著辦
好，我知道了
我們家的人本來就沒那麼親近
你爸爸好像很擔心你
問題就是太擔心了
你爸爸…
-知不知道…
-我在吃藥的事嗎？
他好像知道
雖然他沒有提起過
你什麼時候開始吃安眠藥？
大概有…
五年了
我進HIT還不到一年的時候
獲得了單獨主持的機會
因為帶我的前輩出了點事
前輩，你還好嗎？
小譚
怎麼會突然出這種事？
那個節目
-交給你主持
-什麼？
我需要四週才能康復
我的手臂很痛
（產品說明書，優茱）
「早安乳霜」？
這怎麼能交給我？
下週就要播出了耶
對啊
應該由與我一起跟進的你來主持
我還沒準備好當購物專家…
嘉賓已經敲定為宋明化了
演員宋明化嗎？
對
我不想錯過作為購物專家
出道的機會
還有…
和宋明化同臺的機會
但後來爆出了那件事
該款乳霜被檢出含有害成分
HIT賠償！
賠償！
（溫和乳霜？是惡魔乳霜）
對不起
我真的很抱歉
我寧願受苦的是我
本人將自今日起，卸下演員身分
退出演藝圈
你要如何補償？
如果被毀掉的是我就好了
媽，我是曳真
媽
我…
（獨家，譚曳真購物專家
收受封口費）
我會解釋的，這是…
聽說你收了優茱代表的錢
你該不會是在報復我吧？
-報復？
-你現在很痛快嗎？
我…
本來想幫你扛下所有責任
但是…
但是你怎麼能這樣對我？
媽，你先聽我說…
誰是你媽？
你是想這樣騙自己吧？
-什麼？
-那你就這樣想吧
這好像是你唯一能抓住的東西
你是認真的嗎？
被大家背棄的感覺如何？
很痛苦嗎？
在你背棄我之後，我沒有一天好過
你問我是不是在報復你，是吧？
看來我已經成功了
-辛苦了
-大家辛苦了
真的辛苦你了，代表
我真的
一度跌落谷底
後來好不容易回到螢光幕前…
（我是譚錫景，曳真狀況很不好）
我決定不再找任何藉口
一定要做到十全十美
想盡辦法做到滴水不漏
我花費了很多時間
讓不可能變成可能
因為我把只需要看一遍的
看了一百遍
所以一天24小時當然不夠用啊
我堅持了那麼久
最後卻再次主持了
自己拚命逃避的化妝品節目
我剛開始來到這裡的時候
之所以纏著你不放
其實是因為
我很害怕
我怕…
我又會漏掉什麼
所以我才會緊盯著每一個細節
但是一切居然都很完美
讓我感到很放心
我之所以能夠重新主持化妝品節目
都是多虧了你
跟你在一起的每一刻
都讓我更加篤定
你在連我都不相信自己的時候拉住我
默默陪我走過這段路
而且…
到最後都陪在我的身邊
我真的很謝謝你
這些就是我想跟你說的
就這樣
說完了
謝謝你聽我說這麼多
成功了
-成功了！
-我們做到了
（優茱）
成功了
-終於！
-終於成功了！
我們終於做到了
我們做到了
（早安乳霜）
羅絮俐班長，你換好衣服了嗎？
快來出來讓我看看
天啊，哪有上任第一天
就遲到的班長？
當上班長就要做同學的榜樣…
姊
話說
人果然是適應力很強的動物
我本來不喜歡吃早餐
因為會有種肚子裡塞滿沙子的感覺
但我最近不吃早餐反而會覺得空虛
我有話要跟你說
什麼話？
你怎麼那麼嚴肅？
哥，絮俐…
絮俐怎麼辦？
絮俐怎麼了？
珍俐，絮俐怎麼了？
我們得趕快去醫院
絮俐抓得全身都是血
絮俐怎麼了？出什麼事了？
誰准你跟過來的？
也不看看絮俐是因為誰才變成那樣的
如果我那天沒看你的節目…
（宇成醫院）
絮俐，現在好點了嗎？
我沒事
但我不能去上學嗎？
不行，你暫時得在這裡治療
可是我想去上學
誰叫你要吃那種東西？
朋友都叫我一起吃了
我怎麼可能拒絕？
你當然要拒絕
我跟你說過多少次了？
你絕對不能吃
有加雞蛋和麵粉的加工食品…
好啦
我錯了
你不要罵我
我好不舒服，姊
對不起，我不應該吃
你不讓我吃的漢堡和薯條
絮俐，你好好待在這裡，不能抓喔
珍俐
我以為一切都好起來了
但其實沒有
她吃一個漢堡就會變成那樣
我一定是瘋了！
你到底在想什麼？怎麼會帶她過來？
我覺得我沒辦法原諒你
-絮俐…
-她住院了
對不起
你說句對不起
我家絮俐的皮膚就能恢復嗎？
我只是想做點什麼
直到絮俐好起來為止
什麼都好…
拜託你別管我們的事
這就是你唯一能為絮俐做的事
聽說絮俐…
是因為我才變成那樣的
天氣這麼熱
她還戴著口罩
都是我害的
但是我…
明知道有這樣的孩子
居然還想要主持節目
明知道有這樣的孩子…
我…
我一定是瘋了
（康茂元代表）
喂？
李代表，快來公司
微生物數值超標了
（高茲諾克生技）
哥，結果在哪裡？
這裡
（每克菌落1030
不合格）
每次看你確認結果
我都覺得自己也跟著難受
現在終於結束了
現在譚曳真是不是不用再擔心了？
李代表，你怎麼會打給我？
你不是說跟萊圖雅沒有瓜葛了嗎？
今天微生物菌落總數超標了
我們應該趁現在還來得及
讓譚曳真小姐回到原本的位置
（檢驗報告）
（每克菌落1030
不合格）
盡快把改版產品全部銷毀
好的
艾瑞克呢？
他跟HIT的事處理好了嗎？
專務沒特別說什麼
真麻煩
-喂？
-嗯
HIT那邊你什麼時候才要處理？
你怎麼這麼著急？
是有什麼見不得人的事嗎？
原來你知道數值超標的事
我說過了
我是萊圖雅的韓國負責人
（HIT電視購物進駐提案書）
（嚴暴躁製作人）
譚製作人，你得看看這個
喂？
喂，你在看嗎？你聽說消息了嗎？
-什麼？
-我傳到群組的連結！
-你現在馬上確認
-快點
我是萊圖雅的韓國負責人
徐艾瑞克專務
譚曳真購物專家
觀察到微生物數值的上升趨勢後
提出寄送至顧客手中的產品
可能有重大風險的疑慮
並將原定的上市直播改成了展示會
從結果來看，她的判斷是正確的
經國內外檢驗機構
重新進行微生物限量測試後
已確認檢出超出標準值的微生物
目前，萊圖雅正針對微生物超標原因
全面展開生產流程調查
為避免類似情況再次發生
我們承諾將全面強化品質管理系統
並導入更嚴格的安全標準
若非當時的主持人
譚曳真購物專家秉持專業
及時應對狀況
存有安全疑慮的產品
現在可能已經交付至顧客手中
對於節目播出後
被迫承受不當批評的譚曳真購物專家
以及一直以來信任
萊圖雅產品的所有消費者
我再次致上最誠摯的歉意
董臺長
節目表裡怎麼沒有譚曳真的名字？
你也知道，譚曳真購物專家…
那是之前的事，現在風向已經改變了
現在只要掛上譚曳真的名字
就算賣針都能賣出幾十萬根
你連這點判斷力都沒有？
你還在等什麼？馬上叫她回來啊
我們不做節目了嗎？
叫她立刻給我過來
愛羅小姐
好久不見
我覺得擺在店裡氣氛會變得很清新
所以就準備了花束
-我只覺得噁心耶
-好吧
下次我會準備盆栽
婆婆
-好久不見
-我嗎？
天啊
天啊，怎麼有這種好事？
-是鮮花嗎？
-對
我愈來愈好奇品味獨特的你了
我不會拐彎抹角的
你喜歡什麼樣的男人？
就是跟你這種人…
相反的類型
沒戲唱了
等等，我哪裡不好？
你那一身油到發亮的衣服
還有鞋子、髮型
我全都看不順眼
尤其是那支手錶
那支手錶
我一看就覺得火大
別再讓我看到它
我這種男人
沒有名牌不行
因為有這些名牌貨
康茂元這個男人才算完整
平凡…
那要怎麼做到？
平凡的你能給我一點建議嗎？
李代表，你有在聽我說話嗎？
怎麼了？你有什麼煩惱嗎？
譚曳真已經可以復職了啊
事情都很順利，你怎麼愁眉苦臉的？
哥
我還有很多工作要做
好
我們李代表又把什麼事往身上扛了？
你怎麼不把我叫到公司？
我們之前才把你趕走
現在又叫你到HIT的話…
挺丟臉的吧
你是看到報導才聯絡我的吧？
人是不是很好笑？
昨天把你當成醜小鴨
今天就能把你當成天鵝
回來吧
顧客都想看到你
你的條件我們都可以配合
看來你確實有很多時間啊
譚曳真居然還會猶豫
謝謝你找我回來，臺長
但是…
現在我需要一點時間
絮俐
李麻雀先生
我…
我得去找絮俐
我要向她道歉
我害她生病了
我得向她道歉
譚曳真小姐
絮俐
對不起
對不起，絮俐
我…
我害她生病了
我得向她道歉
（德風村）
來吃早餐
你什麼時候回來的？
蠻晚的，坐吧
你上次急著出門
是因為微生物數值的事吧？
對
HIT聯絡我了
太好了，你現在能主持節目了吧？
你說得對
最後大家都會明白
我的選擇才是正確的
今天不管有什麼事
你都要早點回來喔
晚上做點好吃的來吃
知道了吧？
好
這次記者會引發了股東的強烈反彈
目前董事會多數成員和蜜雪兒副代表
主張將責任歸咎於你
反正是意料之中的事啊
專務
蜜雪兒副代表不會視而不見的
我當然得做好心理準備
那我要去看看
韓國唯一支持我的人過得怎麼樣
我已經跟你說過要去見誰了
所以不要跟著我
譚曳真購物專家
目前拒絕了所有節目邀約
我要向她道歉
我害她生病了
對不起
對不起，絮俐
李麻雀
我問你
你是不是跟譚曳真購物專家
說好要過一輩子了？
如果不是這樣的話
是譚曳真購物專家身體還不舒服嗎？
你想問什麼？
就是…
盛美現在擔心得不得了
HIT電視購物
要讓譚曳真購物專家復職
但是她拒絕了
還是我聯絡她看看？
好像有點不妥吧？
對…
（月亮咖啡館）
曳真
專務
辛苦你遠道而來
我應該先聯絡你才對
就是說啊
我帶著歉意準備了這些
你選一杯來喝
專務
你還好嗎？
讓你為難了吧？
我沒事
我希望你不要把這次的事放在心上
是萊圖雅先讓你為難的
但我還是很感謝你
我現在好多了
你是說真的吧？
如果現在不好開口
那就以後再告訴我
只要知道我掛念著你就好
有時候只是知道有人在掛念自己
就能感到安心
李海釋先生，你在哪裡？
你不是說要趁現在還來得及
讓她回到原本的位置嗎？
但你這段時間都做了什麼？
直接說重點吧
你是曳真拒絕復職的原因之一嗎？
我為曳真賭上了一切
但這就是你能為她做的最大努力嗎？
你仔細想想
怎樣才算是真的對她好
（芍藥花萃取物
抗氧化及膚色改善功效評估）
（優茱）
（優茱，李海釋）
看你高興成這樣
我超高興的
我有了新鞋子，還交到新朋友
心情好到爆
但你怎麼突然想要選班長？
你之前討厭別人看著你
所以連學校都不想去耶
我以為他們都在看我的口罩
所以只想找個洞躲起來
但是就像教練說的
只要我不在意，他們也真的不在意
我抬頭挺胸，看著他們的眼睛說話
才發現這也沒什麼大不了的
「教練」？你說的是誰？
聽說你幫助了絮俐
絮俐現在變得很開朗
我剛剛才知道這都是你的功勞
理智上我知道
你不可能明知產品有問題還拿來賣
但我老是…
老是忘不掉你那天在節目上說的話
你用那張臉、那個聲音
叫大家安心買
我們這款早安乳霜
不只適用敏感肌
就連嬰幼兒也能安心使用
「能安心使用」
適合全家人一起使用
這個絮俐也能擦
現在就來體驗看看
我看到新聞了
你已經沒理由繼續待在這裡了吧？
我現在要擔心絮俐就已經心力交瘁了
我不想把精力放在討厭別人上
就當是為了我們好
我希望你能回去
你很早就回來了耶
譚曳真小姐
我有話要跟你說
我聽說你拒絕了復職的提議
我現在可能沒辦法回去
因為絮俐？
你不覺得委屈嗎？
嚴格來說，絮俐的事
又不是你的錯
應該要怪做出那個爛乳霜的人
我不想責怪別人
早安乳霜
是我做的
做出那個爛乳霜的人就是我
我知道
那就不用再解釋了
現在回到你原本的位置吧
你要跟我說的話就只有這些？
不能只有這樣吧？
你再多說幾句話啊
你想聽我說什麼話？
你到現在才告訴我
是有什麼難言之隱吧？
沒關係，你告訴我
不對，我一定要聽清楚
我已經說完了
既然如此
當初為什麼要帶我來這裡？
你本來就打算
哪天直接跟我說一聲就結束嗎？
我看到你因為我做的乳霜
至今還在痛苦掙扎
我感到內疚才會帶你過來
我以為只要陪在你身邊
照顧到你好起來為止
我的心裡也許就會好過一點
你說謊
但是…
我發現沒什麼用
你自己收拾行李離開吧
我知道你在說謊
跟我在一起的時間，對你來說真的…
我覺得很窒息
跟你在一起，讓我覺得很窒息
《秒殺愛情》
李麻雀！你出什麼事了？
怎麼這麼反常？
-你該去過自己的人生了
-我還是想盡一點棉薄之力
我是那種讓人厭煩的類型嗎？
只要我付出真心，大家就會離開
你不能主動跟曳真示好嗎？
你為什麼那麼討厭譚曳真購物專家？
-專務？
-曳真，你住在這裡？
那些客戶就像說好了一樣
通通都要跟我們終止供應合約
我們是初次見面吧？
你應該要感到高興才對
這是高茲諾克最後的選擇
我還有話要跟你說
我們見面說清楚再結束吧
字幕翻譯：張心襦